靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
毛飛啊
哎吔…
你做咩呢吓？
究竟發生咗咩事呢？
毛飛啊
哎吔
做咩呢吓？
我今日好開心啊，好開心啊
花子小姐啊，我希望可以永遠同你一齊
好似而家噉望住個海啊
嗰個飛啊
哎吔
我真係覺得好開心啊，做乜嘢啊？
咩事令你覺得咁開心啊？
你都睇得出咩？
你見到我個樣你就知道我好開心呀？
當然係啦
噉你好想知道點解我會咁開心呢？
我話畀你知吖，哦
算啦，因為我由聽日開始呢
就可以去返學喇
我可以喺學校讀書啊
返學喇，我返學喇
我聽日可以返學啊
我好開心啊
好開心
我今日嘅一日返學好得意啊
喂喂，小寶寶由聽日起返學喇喎
係啊，小寶寶由聽日開始就會
同埋小雲你一齊返學㗎喇
唔知佢會唔會坐喺我側邊呢嗬？
山崎老師
係嘅，就最好喇
聽日開始返學㗎嗱？
小雲啊，如果小寶寶佢有咩唔識嘅話呢
你要好地噉樣教佢啊，知道嘛？
好嘢
呢本筆記簿係山吹老師畀我嘅
呢個筆盒係小茜送畀我嘅
仲有呢把鉸尺就係小紅送畀我嘅
總之每一樣嘢都表示咗佢哋嘅好意
仲有𠻹喎
呢個書包係千平先生特登為我做嘅
仲有啊…
我連我自己個名都唔識寫
係小云同我寫低㗎
我真係好開心啊
而家乜嘢都準備好晒喇
我都應該要瞓覺㗎喇
因為聽日係一個好重要嘅日子嚟啊
諗返起，我喺馬斯特博士度嗰陣
從來都未曾試過諗可以返學校讀書㗎
我可以話係好幸運啊
唔知學校到底係點嘅呢？
我諗係一笪好快樂嘅地方嚟㗎
2、2、2、4、2、3、2、6、2、
4、2、8、2、5、2、10、2、6、2、12、2、7、2、14
哎吔，阿弊喇，要快啲瞓先至得㗎
小寶寶呀，我哋就快跑到去嗰度吖
係
我飛啊
你食咗喇
唔該你啊，小雲
你對我真係好㗎喇
弊傢伙呢，我唔應該再諗呢啲嘢㗎
我要早啲瞓先得，早啲瞓啦
流星啊
弊喇，冇法子瞓得着，而家點算好呢？
係喇
我要檢查下有冇啲乜嘢唔記得帶先
呢啲鉛筆係學倫小姐送畀我嘅
呢塊磚就係死嘢嘅返力太郎送嘅
三分鐘咋
而家已經係由夜晚黑變做天光喇
各位觀眾早晨
哎吔，夜晚變天光係咪發失嚟㗎呢吓？
小寶寶啊，返學喇
喂，小寶寶返學啊
係
我即刻出嚟喇
早晨啊，咁多位，早晨啊
你對眼噉樣𠸏？
我…
我噚晚成晚都瞓唔着啊，所以咪噉樣囖
由今日起，我日日都嚟接你返學啊
係咪真㗎？
你日日都會嚟接我返學呀？
由今日起，我哋大家都係同學嚟㗎喇
小布布，你有咩要識嘅話呢，唔使客氣
即管問我啦，你咪當你自己係老前輩啦
做乜嘢喎？
哎吔，對唔住啊，請你哋等我一陣啦吓
哎吔
小雲啊
我想送一份少少嘅禮物畀每一位
同學當做係大家嘅見面禮啊
小雲，我應該預備幾多份至夠啊？
你話見面禮呀？
有成50幾人㗎喎
嘿，算啦，唔緊要㗎
根本係冇人帶見面禮返學嘅
呢個細路幾古怪喎
叮噹…
原來呢間就係學校嚟呀？
係啊，靚唔靚啊？
學校啊，咁多位，你哋好嘛？
我個名就係叫做小寶寶啊
由今日起我會同你哋一齊
畀心機讀書㗎喇
我雖然係新嚟嘅學生啊
不過希望你哋各位時時都要多多指教我喎
佢又幾客氣喎
你好嘛？
我諗住呢，你個傻瓜
千祈唔好亂講嘢啊，收聲啦
你哋好嘛？
請多多指教啊
你好嘛？
你好嘛，小姐？
請多多指教
你好嘛？
我係小雲啊，我知得喎
天生一對噉喎
早晨啊…
跟住就好快開始上第一堂囖
各位同學，早晨
早晨啊，老師
喂，你究竟係邊個嚟啊？
我好似未曾見過你喎
係
我係今日第一日嚟呢間學校度上堂㗎咋
點可以話你上堂就上堂㗎？
你首先呢
要接受學校嘅測驗先至得𠺢嘛
測驗呀？
咩叫測驗啊？
測驗啊
咩嘢啊？
乜噉都有㗎
我都未曾見過入嚟間校讀書要測驗㗎
真係要我測驗呀？
我未曾試過㗎喎
我唔知道應唔應付得到㗎
落力啲啊
小寶寶啊，畀心機啊
喂，畀心機啊，落力啊…
大家靜啲，靜啲先
嗱，而家開始測驗，第一樣呢
就係數學啊吓
七加六係幾多？
七加六係13
睇下先…
係喎，13喎，哎吔
好喇，佢答啱咗嘞
好嘢…
淨係答啱一個題目係唔可以算係合格嘅
跟住就係認字嘞，係
你識唔識得讀呢幾個字啊？
天象定律
乜原來唔係天象定律呀？
哎吔，係喎…
答啱咗啊
好嘢啊…
好叻啊
好啦，跟住仲有個問題㗎
呢個問題係最深嘅
蟾啦、野豬啦同埋青蛙呢
邊一樣動物有肚臍嘅？
係野豬啊
老師啊…你去邊度啊？
哎吔
佢去邊度呢？
對唔住啊，野豬先生，你有冇肚餓啊？
當然係有啦，睇下
哎吔，唔該晒你啊
哎吔
好啦，佢又試答啱咗嘞
好嘢啊…
好叻啊…
好啦，最後一條問題係關於普通常識嘅
你只要答係抑或唔係
係
我係咪生得好英俊啊？
唔係啊，哎吔，今日真係遺憾喇
應該係係啊
哎吔，弊傢伙喇
佢答得啱啊，我真係答啱啊
我點會答錯呢呀？
大家唔准嘈啊
只係爭一齊答唔到啫
我就冇法子讀書喇，真係慘啊
好啦，冇問題，我批准你入學啦
雖然你係答錯一條題目啊
不過都攞到80分
成績已經相當好㗎喇
噉即係話…
好啦，由今日呢，好好地讀書
同大家做個好朋友
係，多謝老師
噉好喇，我哋係同學喇
新同學啊，好嘢啊
你而家向各位同學自我介紹下先啦，係
各位啊，我個名叫做小寶寶
雖然係機械人，不過請大家多多指教
係機械人嚟嘎？
多多指教
機…機械人？
係啊…冇錯啊
機械人有乜嘢唔好啊？
做乜嘢啊？
喂…你唔好立亂講嘢先至得𠿪
嗱，我話畀你知吓，無論係咩機械人呢
應該就係噉樣𠺢嘛，你如果講大話嘅呢
老師就會覺得好傷心㗎喇
哎吔
我根本就冇講大話
我一向最唔鍾意講大話㗎
如果你哋懷疑我嘅
我可以畀你哋睇下㗎
嗱
嗱，係咪真啊？
呢樣嘢小雲都可以做得到啦
哎吔，小雲啊，做嘢睇下
你見到啦？
佢都唔知幾拿手啊
你層當然啦，因為小雲亦都係機械人啊
小雲係機械人嚟㗎，你唔好話啦…
小雲啊，做咩啊？
關於你係…
機械人呢件事好可能
佢哋仲未曾知道㗎，係咪啊吓？
係啊
因為博士話呢，唔好對任何人講啊
原來係噉樣嘎？
弊傢伙喇
各位啊，我對你哋話係機械人
其實係我呃你哋㗎咋，好對唔住啊
講真啊，我哋一早就知道啦
你呢個細路話講大話都唔識講嘅
真係識講笑啊，睇下幾滑稽啊
我始終對呢件事呢，係有啲懷疑嘅
不過算數啦，好喇，小寶寶同學啊
你而家坐低先喇吓
究竟坐邊一個位好呢吓？
老師啊，老師呢度有個位啊
小雲同學後便有個空位啊，好喇
你坐去佢後便啦，係，老師
坐小雲同學嘅後便
好遠啊，小雲好高喎
好喇，各位同學
我哋温習尋日教過嘅嘢，係
由而家起
以後我每日都可以坐
喺課室入便望住小雲喇
呢啲嘢可能係小雲寫㗎喎
真係好喇
不過噉樣唔得嘅，唔可以立亂畫㗎
係咩嚟啊？
冇嘢啊…冇乜嘢啊
小寶寶啊，你畫乜嘢啊？
你畀我睇下啦，我都畫冇嘢喇
唔可以畀你睇㗎
既然係冇嘢嘅，你兩個咁大聲嘈乜嘢啊？
而家係上緊堂㗎喎，我要罰你哋兩個啊
今日要負責拍晏咗返畀同學
係
咩嚟㗎？
叮咚…
中午時間到
哎吔
一、二、三…
一、二、三…一、二、三…
我哋派晏晝飯就係噉樣呀？
嚟喇…有飯食喇…
嘩，好多啊
嗱
唔該晒啊
喂，唔該你啊，小雲
千祈唔好畀紅蘿蔔我啊吓，係
喂，小雲啊，哎吔
乜畀咗紅蘿蔔你呀吓？
老師啊…
咩事啊？
派飯係好辛苦呢
老師啊，我覺得負責派飯好好玩啊
我想請老師以後每一日都由我負責派飯啊
噉你鍾意呀？
最好啦
叮噹…
食午飯嘅時間已經完喇各位同學
今日體育堂呢，我教大家玩足球啦，係
今次呢，我哋係練習下點樣守籠門
嗱，守籠門呢，應該係點嘅呢？
其實就好簡單嘅啫
只要用自己嘅
身體將對方踢嚟嘅波接住佢就得㗎喇
而家等老師示範一次畀你哋大家睇下
嗱，揾一個人踢波，邊個想踢啊？
好嘢啊
我踢啊，老師啊
好啦，小雲同學
就由你踢波啦，唔好啊…
唔好啊
吓，係咪咁好嘢㗎？
唔怪得佢咁夠膽接波啦，不過…
不過，而家係小混社球啊
好喇，射過嚟啦
係
睇住喇
哎吔…
一早就估到喇
好似幾好玩噉喎，你估佢去咗邊度啊？
你望佢冇事就好喇
你估佢去咗邊度吖嗱？
哎吔…
不如等我嚟試下接波吖
你講笑咩？
你想死啊，係咪啊？
正一傻瓜嚟㗎，你睇唔到頭先嘅情形咩？
嗱，等我嚟踢波先啦
睇下你接唔接到我嘅波吖，即管嚟啦
好緊張啊…
好喇，我嚟踢㗎喇，係
用筷子接住個波啊，幾好嘢喎
好犀利㗎
好嘢
我將個波接住咗喇
好啦，呢次輪到我踢喇
嚟啦，小雲哥哥，我嚟喇，小雲哥哥
我嚟喇，呢次肯定冇咁容易啊
小雲哥哥，我嚟喇，小雲哥哥，我嚟喇
小雲哥哥，我嚟喇，小雲哥哥
好緊張啊吓
我已經將呢份感情接住咗喇
哎吔，唔係啊，係波啊…
好嘢啊
叮咚…
估唔到小寶寶咁犀利㗎喎
係，搞咗兩個小雲拱啊，叫個名吖
好唔好啊吓？
小寶寶啊，返學好唔好玩啊？
好啊
見上げる宙に星一つ
あなたに出会ったその時から
幸せな架かる空の上キララキラキラ
星様
いついつまでも星様
私の心に輝いてください